Without a passport,
Tanpa paspor,
and attempted to bribe the public servants
dan berusaha menyuap pegawai negeri
I suspect you are scheming
Saya curiga Anda sedang merencanakan
engage in illegal activities
terlibat dalam kegiatan ilegal
come!
datang!
Bring them down.
Jatuhkan mereka.
Search them.
Cari mereka.
Get down. Come down.
Turun. Turun.
Come down.
Turun.
Two knives have been found.
Dua pisau telah ditemukan.
Captain Zhao,
Kapten Zhao,
and brought an unregistered firearm.
dan membawa senjata api yang tidak terdaftar.
You are doubly guilty
Anda bersalah ganda
detective
detektif
you know my job
kamu tahu pekerjaanku
It's for self-defense
Ini untuk pertahanan diri
we never cause trouble in the concession.
kami tidak pernah membuat masalah di konsesi.
Captain Zhao,
Kapten Zhao,
you don't know anything?
kamu tidak tahu apa-apa?
French Concession is flooded with guns recently
Konsesi Perancis dibanjiri senjata baru-baru ini
many murders recently.
banyak pembunuhan baru-baru ini.
Wen Wei Wei's Evening News,
Berita Malam Wen Wei Wei,
got thrown by hand grenades.
dilempar dengan granat tangan.
How come you brought so many weapons?
Kenapa kamu membawa begitu banyak senjata?
How can you say that you're not here to make trouble?
Bagaimana Anda bisa mengatakan bahwa Anda di sini bukan untuk membuat masalah?
It was done by No. 76.
Itu dilakukan oleh No.76.
It has nothing to do with us.
Itu tidak ada hubungannya dengan kita.
I'm a businessman.
Saya seorang pengusaha.
I can do small business.
Saya bisa melakukan bisnis kecil-kecilan.
For business.
Untuk bisnis.
That won't be a problem.
Itu tidak akan menjadi masalah.
Come with me
Ikut denganku
come with me to the police station to register
ikut saya ke kantor polisi untuk mendaftar
you can get a passport
Anda bisa mendapatkan paspor
It's urgent.
Ini penting.
Just a excuse.
Hanya alasan.
You'll need me next time.
Anda akan membutuhkan saya lain kali.
Make an exception.
Buatlah pengecualian.
Thank you.
Terima kasih.
Alright.
Baiklah.
Brothers.
Kakak beradik.
Listen up, I'll tell you.
Dengar, aku akan memberitahumu.
This is my good buddy.
Ini teman baikku.
Don't handcuff them later.
Jangan memborgolnya nanti.
Got it?
Mengerti?
Got it.
Mengerti.
You are accommodating enough?
Anda cukup akomodatif?
Take her away.
Bawa dia pergi.
Just go.
Pergi saja.
I'll leave on my own.
Aku akan pergi sendiri.
Come on.
Ayo.
Take them inside.
Bawa mereka ke dalam.
Hello
Halo
sheriff Clement.
sheriff Clement.
Come on.
Ayo.
Brother.
Saudara laki-laki.
I think I've seen this foreigner before.
Saya rasa saya pernah melihat orang asing ini sebelumnya.
Come to register.
Datang untuk mendaftar.
Whose dagger is it?
Belati siapa itu?
It's mine.
Ini milikku.
What's your name?
Siapa namamu?
Two Swords.
Dua Pedang.
Wang Hanlong!
Wang Hanlong!
Where's the spear?
Dimana tombaknya?
Zhao An.
Zhao An.
Captain Zhao.
Kapten Zhao.
Your bag.
Tas mu.
There are personal letters inside.
Ada surat pribadi di dalamnya.
Please take them.
Tolong ambil itu.
This place is much safer than a bank.
Tempat ini jauh lebih aman daripada bank.
Don't worry.
Jangan khawatir.
Hurry up!
Ayo cepat!
Take you to the detention room.
Membawamu ke ruang tahanan.
Go, please.
Tolong pergi.
Watch this.
Menonton ini.
Where's the tag?
Dimana tagnya?
Why are you pushing me?
Mengapa kamu mendorongku?
Are you out of your mind?
Apakah kamu sudah gila?
Here you are.
Ini dia.
Great.
Besar.
This is broken.
Ini rusak.
This is sealed with pewter wax.
Ini disegel dengan lilin timah.
How long will it take?
Itu akan makan waktu berapa lama?
Melt and take photos before cooling.
Lelehkan dan ambil foto sebelum didinginkan.
40 to 50 minutes.
40 hingga 50 menit.
I can hang on for 30 minutes at most.
Saya bisa bertahan paling lama 30 menit.
Do it as soon as possible.
Lakukan sesegera mungkin.
Captain Zhao.
Kapten Zhao.
To fill out this form.
Untuk mengisi formulir ini.
And after that,
Dan setelah itu,
you can leave with a seal
Anda bisa pergi dengan segel
and you can leave.
dan kamu bisa pergi.
Come on.
Ayo.
What do you mean?
Apa maksudmu?
Where is the pen?
Dimana penanya?
A pen.
Pena.
Pens?
Pulpen?
You didn't bring any pens?
Anda tidak membawa pena?
You've collected the things
Anda telah mengumpulkan barang-barangnya
oh, Detective Ye
oh, Detektif Ye
don't you have any pens?
apakah kamu tidak punya pena?
Sorry about that.
Maaf tentang itu.
Then...
Kemudian...
What should we do?
Apa yang harus kita lakukan?
I'll go and find you
Aku akan pergi dan mencarimu
thank you for your hard work.
terima kasih atas kerja kerasmu.
Serving the public
Melayani masyarakat
hurry up!
ayo cepat!
Captain Zhao.
Kapten Zhao.
Hold on.
Tunggu.
What do you mean?
Apa maksudmu?
Where is the water?
Dimana airnya?
Water?
Air?
There's no water.
Tidak ada air.
We had water in the morning.
Kami minum air di pagi hari.
We really ran out of water.
Kami benar-benar kehabisan air.
There was still water in the morning.
Masih ada air di pagi hari.
Stop it.
Hentikan.
There's only one pen.
Hanya ada satu pena.
Wait. That's impossible.
Tunggu. Itu tidak mungkin.
There must be water.
Pasti ada air.
Get another pen.
Dapatkan pena lain.
Get a few more pens.
Dapatkan beberapa pena lagi.
Pens and caps.
Pena dan topi.
Thank you.
Terima kasih.
Captain Zhao.
Kapten Zhao.
Hold on.
Tunggu.
What kind of pen is this?
Pena macam apa ini?
That's right.
Itu benar.
What pen?
Pena apa?
I'm sure it's good this time.
Saya yakin kali ini bagus.
Hurry up.
Ayo cepat.
There, there.
Disana disana.
This...
Ini...
Detective
Detektif
this is not something we should fill out
ini bukanlah sesuatu yang harus kita isi
aren't you going to stay in French Concession temporarily?
bukankah kamu akan tinggal di Konsesi Prancis untuk sementara?
Who's staying here?
Siapa yang menginap di sini?
Why are we staying here?
Mengapa kita tinggal di sini?
Detective
Detektif
just passed by?
baru saja lewat?
Just passed by in 20 minutes.
Baru saja lewat dalam 20 menit.
Just passing by.
Hanya lewat.
Just 20 minutes?
Hanya 20 menit?
Please, please.
Ku mohon.
It's okay if you don't want to stay.
Tidak apa-apa jika Anda tidak ingin tinggal.
There's something wrong.
Ada yang salah.
Sorry.
Maaf.
Don't fill this out.
Jangan isi ini.
I'll get a stamp from the traffic department
Saya akan mendapatkan stempel dari departemen lalu lintas
and get a seal on it.
dan mendapatkan segel di atasnya.
Stop being embarrassing, okay?
Berhentilah bersikap memalukan, oke?
Can you hurry up?
Bisakah kamu cepat?
Brother.
Saudara laki-laki.
Scram!
Enyahlah!
Stop pacing in front of me.
Berhenti mondar-mandir di depanku.
Alright?
Baiklah?
All right.
Baiklah.
Scram!
Enyahlah!
Chief.
Ketua.
Hold on.
Tunggu.
What?
Apa?
-Don't touch me, right? -Is that enough?
-Jangan sentuh aku, kan? -Apa itu cukup?
Alright, alright.
Baiklah baiklah.
Don't talk to me!
Jangan bicara padaku!
Do you have guns?
Apakah kamu punya senjata?
You just left?
Anda baru saja pergi?
That's right.
Itu benar.
Captain Zhao. Leader Zhao.
Kapten Zhao. Pemimpin Zhao.
You reminded me, Captain Zhao.
Anda mengingatkan saya, Kapten Zhao.
If you bring guns,
Jika Anda membawa senjata,
you have to fill in
kamu harus mengisinya
weapons Permit Application Form. Captain Zhao.
Formulir Permohonan Izin senjata. Kapten Zhao.
Do you think that's enough?
Apakah menurut Anda itu cukup?
Chief Zhao.
Ketua Zhao.
Please wait.
Harap tunggu.
Wait!
Tunggu!
I'm running out of time.
Saya kehabisan waktu.
If this goes on,
Jika ini terus berlanjut,
If we can't make it to the meeting,
Jika kita tidak dapat hadir dalam pertemuan tersebut,
If we can't
Jika kita tidak bisa
hand the file to Kimura,
serahkan file itu ke Kimura,
we will be dead.
kita akan mati.
Please.
Silakan.
It's not our brothers.
Itu bukan saudara kita.
It was you.
Itu kamu.
Brother.
Saudara laki-laki.
Aren't you my younger brother?
Bukankah kamu adikku?
Tell me that
Katakan itu padaku
Is he really my brother?
Apakah dia benar-benar saudaraku?
That's right.
Itu benar.
If you deny it,
Jika Anda menyangkalnya,
I'll shoot you to death.
Aku akan menembakmu sampai mati.
It's my fault.
Ini adalah kesalahanku.
That's right.
Itu benar.
Darn it!
Sialan!
Captain Zhao.
Kapten Zhao.
I followed the rules.
Saya mengikuti aturan.
Don't be angry with me.
Jangan marah padaku.
That's useless.
Itu tidak berguna.
Keep that in mind.
Ingatlah hal itu.
Seal it
Tutup rapat
on the ceremony.
pada upacara tersebut.
Almost done
Hampir selesai
or is she really shy?
atau dia benar-benar pemalu?
This application form
Formulir aplikasi ini
needs Chief Li's signature
membutuhkan tanda tangan Kepala Li
but Section Chief Li is not here
tapi Kepala Seksi Li tidak ada di sini
you'll have to wait a bit.
kamu harus menunggu sebentar.
It'll be soon.
Ini akan segera terjadi.
Hold on.
Tunggu.
Brother.
Saudara laki-laki.
That's not right.
Itu tidak benar.
Something is wrong with him.
Ada yang salah dengan dirinya.
That's right.
Itu benar.
He's got serious problems.
Dia punya masalah serius.
We're working for the Japanese,
Kami bekerja untuk Jepang,
and he works for the French?
dan dia bekerja untuk Perancis?
Are all dogs.
Apakah semuanya anjing.
Why are you making things difficult for us?
Mengapa Anda mempersulit kami?
Brother,
Saudara laki-laki,
I remembered that
Saya ingat itu
where I met that foreigner.
tempat saya bertemu orang asing itu.
How is it?
Bagaimana itu?
The horse is riding.
Kuda itu sedang menunggang.
They can't be suppressed.
Mereka tidak dapat ditekan.
Waiting for it to cool down.
Menunggu hingga menjadi dingin.
A few minutes.
Beberapa menit.
This is the French Concession,
Ini adalah Konsesi Perancis,
you can't go in there
kamu tidak bisa masuk ke sana
get out of our way.
menyingkirlah dari hadapan kami.
Captain Zhao
Kapten Zhao
section Chief Li will be right back
Kepala bagian Li akan segera kembali
captain Zhao.
kapten Zhao.
Inspector Clermont.
Inspektur Clermont.
I'm from Taihe Trading Firm.
Saya dari Perusahaan Perdagangan Taihe.
You may not know me,
Anda mungkin tidak mengenal saya,
but I know that
tapi aku tahu itu
you bought two boxes of opium ointment from me.
kamu membeli dua kotak salep opium dariku.
Near the Archbishop Road.
Dekat Jalan Uskup Agung.
Do you remember that?
Apakah kamu ingat itu?
Sheriff Clement.
Sheriff Clement.
The man broke into the concession with a weapon
Pria itu masuk ke konsesi dengan senjata
I am going through the formalities for him.
Saya sedang membahas formalitas untuknya.
Close the door.
Tutup pintu.
Yes
Ya
this is Captain Zhao.
ini Kapten Zhao.
He is my good friend.
Dia adalah teman baikku.
You're mistaken
Anda salah
return his things to him immediately.
segera kembalikan barang-barangnya kepadanya.
And send him back to the parking lot.
Dan kirim dia kembali ke tempat parkir.
Yes
Ya
thank you, Clement.
terima kasih, Clement.
Sheriff Clermans.
Sheriff Clermans.
I'll get the car key in my room.
Aku akan mengambil kunci mobil di kamarku.
Captain Zhao is in a rush.
Kapten Zhao sedang terburu-buru.
Drive my car.
Mengendarai mobil saya.
And help him clean it up.
Dan bantu dia membersihkannya.
Come on.
Ayo.
Take out my things.
Keluarkan barang-barangku.
Hurry up!
Ayo cepat!
Return Captain Zhao's things to him.
Kembalikan barang-barang Kapten Zhao padanya.
Thank you, Clement.
Terima kasih, Klemens.
Captain Zhao.
Kapten Zhao.
Take a look
Lihatlah
are your things still there?
apakah barang-barangmu masih ada di sana?
They are.
Mereka.
Captain Zhao.
Kapten Zhao.
When were you early?
Kapan kamu datang lebih awal?
Two o'clock.
Jam dua.
We'll be late. Let's go!
Kita akan terlambat. Ayo pergi!
Brother!
Saudara laki-laki!
Gun. Gun.
Senjata. Senjata.
It won't be as fast as my car.
Ini tidak akan secepat mobil saya.
Hey!
Hai!
Here they are.
Di sini mereka.
Captain Zhao.
Kapten Zhao.
Where's the car?
Dimana mobilnya?
Slowly.
Perlahan-lahan.
Can I drive?
Bisakah saya mengemudi?
Captain Zhao.
Kapten Zhao.
See you later.
Sampai jumpa lagi.
The bride's feet can't touch the ground.
Kaki pengantin wanita tidak boleh menyentuh tanah.
The groom has to carry the bride off the carriage.
Pengantin pria harus membawa pengantin wanita turun dari kereta.
Good.
Bagus.
I can carry everything.
Saya bisa membawa semuanya.
What do you mean by "carry everything"?
Apa yang Anda maksud dengan "membawa semuanya"?
As if I'm so fat.
Seolah-olah aku sangat gemuk.
I didn't mean that.
Aku tidak bermaksud begitu.
I was wrong.
Saya salah.
I hope my bride
Saya harap pengantin saya
could give me a lifetime
bisa memberiku seumur hidup
to make up for my mistakes.
untuk menebus kesalahanku.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
I want to hold you.
Aku ingin memelukmu.
And if I do not see your face
Dan jika aku tidak melihat wajahmu
If I don't see your face.
Jika aku tidak melihat wajahmu.
From now on,
Dari sekarang,
I don't want to miss every expression on your face.
Aku tidak ingin melewatkan setiap ekspresi wajahmu.
I will share your happiness
Aku akan membagi kebahagiaanmu
and sorrow,
dan kesedihan,
with you,
denganmu,
and sorrow.
dan kesedihan.
Married!
Telah menikah!
Have you got a plan?
Apakah kamu punya rencana?
How do you plan to kill the warrior under the mountain?
Bagaimana Anda berencana membunuh prajurit di bawah gunung?
A serrated knife.
Pisau bergerigi.
The warrior will be killed with a serrated knife.
Prajurit itu akan dibunuh dengan pisau bergerigi.
What's the plan?
Apa rencananya?
Where is the knife hidden?
Dimana pisaunya disembunyikan?
When to start it.
Kapan memulainya.
And how to evacuate later.
Dan bagaimana cara evakuasinya nanti.
Don't worry.
Jangan khawatir.
I've arranged everything.
Saya sudah mengatur segalanya.
After your operation is successful,
Setelah operasi Anda berhasil,
go to Pier 16
pergi ke Dermaga 16
I'll wait for you there.
Aku akan menunggumu di sana.
I'll arrange the boat
Aku akan mengatur perahunya
and send you to Jiaxing for temporary shelter.
dan mengirimmu ke Jiaxing untuk tempat berlindung sementara.
When you finish the mission,
Ketika Anda menyelesaikan misi,
you can kill this traitor!
kamu bisa membunuh pengkhianat ini!
Brother!
Saudara laki-laki!
Where's Kun?
Dimana Kun?
He's locked in the storage room on the second floor.
Dia terkunci di ruang penyimpanan di lantai dua.
There is a window there
Ada jendela di sana
where you can overlook the whole scene.
di mana Anda dapat mengabaikan keseluruhan pemandangan.
Take me there.
Bawa aku kesana.
Alright.
Baiklah.
When!
Kapan!
Later you'll see
Nanti Anda akan lihat
your beloved woman
wanita kesayanganmu
Is going to marry another man.
Akan menikah dengan pria lain.
A traitor and dog you hate the most.
Pengkhianat dan anjing yang paling kamu benci.
It's fine.
Tidak apa-apa.
When you see it,
Ketika kamu melihatnya,
you think about it if it's worth it?
Anda memikirkannya apakah itu layak?
You protected
Anda melindungi
to protect a woman
untuk melindungi seorang wanita
a woman who betrayed your faith?
seorang wanita yang mengkhianati imanmu?
To betray your people?
Untuk mengkhianati rakyatmu?
The Commander below the mountain.
Komandan di bawah gunung.
Kun was taken to the wedding venue by us.
Kun dibawa ke tempat pernikahan oleh kami.
If Kun and Zuo Shuangtao are together,
Jika Kun dan Zuo Shuangtao bersama,
left Shuangtao must have had contact with you at the scene.
kiri Shuangtao pasti telah melakukan kontak dengan Anda di tempat kejadian.
That's why...
Itu sebabnya...
We've placed the snipers on the second floor
Kami telah menempatkan penembak jitu di lantai dua
keep an eye on Left Shuangtao at all times
awasi Shuangtao Kiri setiap saat
to make sure you're not in danger.
untuk memastikan Anda tidak dalam bahaya.
You still need to be aware of
Anda tetap perlu mewaspadainya
for Shan Ren.
untuk Shan Ren.
That day.
Hari itu.
And there are reporters on the scene.
Dan ada reporter di tempat kejadian.
It's a bad influence to us.
Itu membawa dampak buruk bagi kita.
Once we confirm that Left Shuangtao is the assassin,
Setelah kami memastikan bahwa Left Shuangtao adalah pembunuhnya,
settle it after the wedding.
menyelesaikannya setelah pernikahan.
Yes
Ya
there's one thing.
ada satu hal.
I don't know if you've heard.
Saya tidak tahu apakah Anda pernah mendengarnya.
The Prime Minister of the Guards
Perdana Menteri Pengawal
seeking peace talks with Chongqing.
mencari pembicaraan damai dengan Chongqing.
Peace talks?
Pembicaraan damai?
Chiang Kai-shek has retreated to Chongqing.
Chiang Kai-shek telah mundur ke Chongqing.
He can't compete with us at all.
Dia tidak bisa bersaing dengan kita sama sekali.
We can negotiate under such circumstances.
Kita bisa bernegosiasi dalam keadaan seperti itu.
If we want to continue our war in East Asia,
Jika kita ingin melanjutkan perang kita di Asia Timur,
and then a war against the US will be inevitable.
dan kemudian perang melawan AS tidak bisa dihindari.
The Prime Minister is under pressure
Perdana Menteri berada di bawah tekanan
to end the East Asian War as soon as possible
untuk mengakhiri Perang Asia Timur sesegera mungkin
and keep what we've achieved.
dan pertahankan apa yang sudah kita capai.
In that case,
Dalam hal itu,
the influence of our military
pengaruh militer kita
our military's influence.
pengaruh militer kita.
Exactly.
Tepat.
We must try our best
Kita harus mencoba yang terbaik
to make the peace talk end in failure.
untuk membuat pembicaraan damai berakhir dengan kegagalan.
I leave the task
Saya meninggalkan tugas itu
Is entrusted to you.
Dipercayakan kepadamu.
Yes
Ya
today, I, Chen Jiaping,
hari ini, aku, Chen Jiaping,
officially marries Zuo Shuangtao.
resmi menikah dengan Zuo Shuangtao.
I will always be loyal to you,
Aku akan selalu setia padamu,
love you, believe in you,
mencintaimu, percaya padamu,
to take care of you.
untuk menjagamu.
Come here.
Kemarilah.
And take care of you.
Dan menjagamu.
And be with each other for the rest of our lives.
Dan bersama satu sama lain selama sisa hidup kita.
Come.
Datang.
This way, please.
Silahkan lewat sini.
Officer Kimura.
Petugas Kimura.
Let me report something to you.
Izinkan saya melaporkan sesuatu kepada Anda.
What you ordered
Apa yang Anda pesan
I've arranged it.
Saya sudah mengaturnya.
We must keep this
Kita harus menjaga ini
you must keep this a secret.
kamu harus merahasiakan ini.
Don't worry.
Jangan khawatir.
Feng Qi is reliable
Feng Qi dapat diandalkan
and tight-lipped.
dan bungkam.
Have mutual affinity
Memiliki ketertarikan satu sama lain
section Chief Chen
Kepala bagian Chen
captain Zhao.
kapten Zhao.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
I'm a little nervous.
Saya sedikit gugup.
Are you memorizing lyrics?
Apakah Anda menghafal lirik?
Thank you.
Terima kasih.
It's a wedding
Ini pernikahan
chief Chen, seriously
Ketua Chen, serius
you look like a decent man
kamu terlihat seperti pria yang baik
In this suit.
Dalam setelan ini.
Right?
Benar?
Right.
Benar.
That's right.
Itu benar.
What Captain Zhao
Apa Kapten Zhao
I always learn about
Saya selalu belajar tentang
has always been what I learn from.
selalu menjadi hal yang saya pelajari.
And good taste.
Dan rasanya enak.
Thank you, Captain Zhao.
Terima kasih, Kapten Zhao.
The banquet is about to begin.
Perjamuan akan segera dimulai.
I'm not hungry.
Saya tidak lapar.
OK.
OKE.
Alright.
Baiklah.
It hasn't started yet.
Ini belum dimulai.
Why are you drinking?
Mengapa kamu minum?
Fang Fang,
Fang Fang,
I'll drink with you.
aku akan minum bersamamu.
She's beautiful
Dia cantik
section Chief Chen is so lucky
Kepala bagian Chen sangat beruntung
any woman is beautiful
wanita mana pun cantik
every woman is not beautiful.
setiap wanita tidak cantik.
That's not necessarily the case.
Belum tentu demikian.
Sometimes,
Kadang-kadang,
It's more important to get married than to dress nicely
Menikah lebih penting daripada berpakaian bagus
than a beautiful bride.
daripada pengantin yang cantik.
Did you see that?
Apakah kamu melihat itu?
Have you seen Zuo Shuangtao?
Pernahkah Anda melihat ZuoShuangtao?
This is the woman you love.
Inilah wanita yang kamu cintai.
Right?
Benar?
Who are you referring to?
Siapa yang Anda maksud?
I don't know her at all.
Saya tidak mengenalnya sama sekali.
Such an act?
Tindakan seperti itu?
You know what?
Kamu tahu apa?
This woman is going to sleep
Wanita ini akan tidur
Is going to sleep with another man tonight.
Akan tidur dengan pria lain malam ini.
I don't believe that.
Saya tidak percaya itu.
That you don't have any feelings at all?
Bahwa kamu tidak punya perasaan sama sekali?
Go out and have a drink.
Keluar dan minum.
I'll watch the movie with Kun.
Aku akan menonton filmnya bersama Kun.
Next, let the groom
Selanjutnya, biarkan pengantin pria
and bride
dan pengantin wanita
exchange rings
pertukaran cincin
from today on,
mulai hari ini,
I will be loyal...
aku akan setia...
To love you forever,
Untuk mencintaimu selamanya,
and to trust you
dan untuk mempercayaimu
to help you,
untuk membantumu,
and take good care of you.
dan menjagamu dengan baik.
What about you?
Bagaimana denganmu?
Is indeed imperfect.
Memang tidak sempurna.
But of course,
Tapi tentu saja,
I'm not perfect either.
Aku juga tidak sempurna.
But the two of us will
Tapi kami berdua akan melakukannya
that'll be perfect.
itu akan menjadi sempurna.
Alright.
Baiklah.
Master.
Menguasai.
The boat is ready.
Perahu sudah siap.
We are ready.
Kami siap.
We can leave any time.
Kita bisa pergi kapan saja.
Alright.
Baiklah.
When will the person you are talking about come?
Kapan orang yang kamu bicarakan akan datang?
She will come.
Dia akan datang.
When!
Kapan!
Are you feeling pain right now?
Apakah kamu merasakan sakit saat ini?
And shamed?
Dan malu?
Take this away.
Ambil ini.
Are you still going to protect this woman?
Apakah kamu masih akan melindungi wanita ini?
I don't want to see it anymore.
Saya tidak ingin melihatnya lagi.
Please.
Silakan.
A serrated knife.
Pisau bergerigi.
There's no serrated knife.
Tidak ada pisau bergerigi.
Next, I'll have the bride and groom
Selanjutnya, saya akan menjemput kedua mempelai
to cut the cake for you.
untuk memotong kue untukmu.
He shared their sweetness
Dia berbagi manisnya mereka
to everyone here.
kepada semua orang di sini.
On such an important occasion,
Pada kesempatan yang begitu penting,
we'd like to invite Mr. Murayama
kami ingin mengundang Tuan Murayama
to cut the happy cake with us.
untuk memotong kue bahagia bersama kami.
When.
Kapan.
I can understand you.
Aku bisa memahami mu.
Just tell me
Katakan saja
If Zuo Shuangtao is
Jika Zuo Shuangtao adalah
and assassinate Martial Master of the Mountain Below?
dan membunuh Master Bela Diri dari Gunung di Bawah?
I promise
saya berjanji
to spare your life.
untuk mengampuni hidupmu.
That's not right.
Itu tidak benar.
Not only will I spare your life,
Aku tidak hanya akan mengampuni hidupmu,
I can't forgive
Saya tidak bisa memaafkan
for the past.
untuk masa lalu.
Alright?
Baiklah?
Let bygones be bygones
Biarkan masa lalu berlalu
I want to see the warrior under the mountain.
Saya ingin melihat prajurit di bawah gunung.
It's the same if you told me.
Sama saja jika kamu memberitahuku.
I want to see him alone.
Saya ingin melihatnya sendirian.
This way, please.
Silahkan lewat sini.
The Grand Commander of the Lower Hill.
Panglima Besar Bukit Bawah.
I'll be at the gate
Aku akan berada di gerbang
call me anytime.
hubungi saya kapan saja.
Now we're the only two left.
Sekarang hanya kita berdua yang tersisa.
What do you want to say?
Apa yang ingin Anda katakan?
What is it?
Apa itu?
Untie me first.
Lepaskan ikatanku dulu.
I'm already in this state.
Saya sudah dalam kondisi ini.
You have a gun,
Anda punya pistol,
It is your men outside.
Itu orangmu di luar.
You still worry that I'll kill you?
Kamu masih khawatir aku akan membunuhmu?
All right.
Baiklah.
What do you want to tell me?
Apa yang ingin kamu katakan padaku?
What's it?
Apa itu?
I told you.
Aku sudah bilang.
What's in it for me?
Apa untungnya bagi saya?
You can get some reward.
Anda bisa mendapatkan imbalan.
And leave here safely.
Dan pergi dari sini dengan selamat.
Certainly,
Tentu,
If you're willing to give it up,
Jika kamu bersedia menyerahkannya,
you can be
kamu dapat menjadi
you can be the team leader.
Anda bisa menjadi pemimpin tim.
At the same time, you'll receive a large settlement fund.
Pada saat yang sama, Anda akan menerima dana penyelesaian yang besar.
Dear guests,
Para tamu yang terhormat,
It's almost eight o'clock.
Ini hampir jam delapan.
The most exciting moment
Momen paling seru
of the wedding.
pernikahan.
Please raise your head and look to the sky now.
Tolong angkat kepalamu dan lihat ke langit sekarang.
The firework show.
Pertunjukan kembang api.
Mr. Only.
Tuan Saja.
The Chief of Shanghai District, Wang Tianmu,
Kepala Distrik Shanghai, Wang Tianmu,
zhao Gangyi from Qingdao Station
zhao Gangyi dari Stasiun Qingdao
and Pei San of Tianjin Railway Station.
dan Pei San dari Stasiun Kereta Tianjin.
Their level is much higher than yours.
Level mereka jauh lebih tinggi dari Anda.
That's why they're alive.
Itu sebabnya mereka masih hidup.
We're the same, aren't we?
Kita sama, bukan?
What are you worried about?
Apa yang Anda khawatirkan?
Why don't you leave Shanghai?
Mengapa kamu tidak meninggalkan Shanghai?
When I close my eyes,
Ketika aku menutup mataku,
I was seeing Xiao Hu and Da Xuan.
Saya melihat Xiao Hu dan Da Xuan.
How am I supposed to leave?
Bagaimana aku harus pergi?
I want to stay to take revenge.
Saya ingin tinggal untuk membalas dendam.
And kill them.
Dan bunuh mereka.
To get the secret letter back.
Untuk mendapatkan surat rahasia itu kembali.
But I don't know what to do.
Tapi saya tidak tahu harus berbuat apa.
Can you help me think of a way?
Bisakah Anda membantu saya memikirkan caranya?
I have one solution,
Saya punya satu solusi,
however...
Namun...
What?
Apa?
Requires you to make a huge sacrifice.
Mengharuskan Anda melakukan pengorbanan yang besar.
I'm not afraid to die.
Saya tidak takut untuk mati.
Tell me what to do.
Katakan padaku apa yang harus dilakukan.
First, you need to be caught by Zhao An.
Pertama, Anda harus ditangkap oleh Zhao An.
And make sure they don't suspect
Dan pastikan mereka tidak curiga
of your arrest.
penangkapanmu.
What about after he was arrested?
Bagaimana setelah dia ditangkap?
Did you see the number on it?
Apakah Anda melihat nomor di sana?
Zhao An read my information.
Zhao An membaca informasi saya.
He will definitely find out
Dia pasti akan mengetahuinya
has something to do with
ada hubungannya dengan
he will suspect
dia akan curiga
why is my birthday engraved
kenapa ulang tahunku terukir
on the pendant you carry?
pada liontin yang kamu bawa?
The only explanation
Satu-satunya penjelasan
Is that you like me.
Apakah itu kamu menyukaiku.
Then we can get the hook.
Lalu kita bisa mendapatkan kailnya.
Alright.
Baiklah.
But you have to remember,
Tapi kamu harus ingat,
don't do anything until eight o'clock.
jangan lakukan apa pun sampai jam delapan.
What's wrong, Guoguo?
Ada apa, Guoguo?
Give me a hug.
Memberi saya pelukan.
Don't speak.
Jangan bicara.
Just for a while
Hanya sebentar
jiaping,
jiaping,
I need to use the bathroom.
Saya perlu menggunakan kamar mandi.
Okay, I'll go with you.
Oke, aku akan pergi bersamamu.
No need.
Tidak dibutuhkan.
You have to take care of everyone here.
Anda harus menjaga semua orang di sini.
Alright.
Baiklah.
Go and be back quickly.
Pergi dan kembali dengan cepat.
Mr. Yamashita.
Tuan Yamashita.
What's wrong?
Apa yang salah?
Mr. Foot the mountain.
Tuan Kaki gunung.
Mr. Underfoot.
Tuan Underfoot.
Captain Zhao.
Kapten Zhao.
Commander Yamashita.
Komandan Yamashita.
Under the mountain
Di bawah gunung
captain Zhao.
kapten Zhao.
What's wrong with Mr. Yamashita?
Ada apa dengan Tuan Yamashita?
He was assassinated.
Dia dibunuh.
Commander!
Komandan!
Then ask for help!
Kemudian minta bantuan!
I'll stop the bleeding.
Aku akan menghentikan pendarahannya.
Hurry.
Buru-buru.
Got stabbed.
Ditusuk.
Hurry to send her to the hospital for rescue!
Cepat kirim dia ke rumah sakit untuk diselamatkan!
First aid?
Pertolongan pertama?
Jerk!
Berengsek!
Go after Kun now!
Kejar Kun sekarang!
Yes
Ya
come on.
Ayo.
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
I didn't know.
Saya tidak tahu.
I saw him like this the moment I came.
Saya melihatnya seperti ini saat saya datang.
Left Pair Tao.
Pasangan Kiri Tao.
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
I went to the bathroom
Saya pergi ke kamar mandi
I heard gunshots
Saya mendengar suara tembakan
and someone's shouting.
dan seseorang berteriak.
I came running right away.
Aku langsung berlari.
Why did it go faster than us?
Mengapa kecepatannya lebih cepat dari kita?
The toilet is close to here
Toiletnya dekat dari sini
aren't you afraid of gunshots?
apakah kamu tidak takut dengan tembakan?
And you'll come back?
Dan kamu akan kembali?
Officer Kimura.
Petugas Kimura.
This is my wedding.
Ini pernikahanku.
The most important moment in a woman's life.
Momen terpenting dalam hidup seorang wanita.
Someone fired shots in my wedding.
Seseorang melepaskan tembakan di pernikahanku.
Should I hide?
Haruskah aku bersembunyi?
Or rush at him and kill him?
Atau menyerbunya dan membunuhnya?
Officer Kimura.
Petugas Kimura.
This may be a misunderstanding.
Ini mungkin merupakan kesalahpahaman.
Cordon off the scene
Penjagaan keluar dari tempat kejadian
no one is allowed to leave.
tidak ada yang diizinkan untuk pergi.
Yes
Ya
are you all right?
Apakah kamu baik-baik saja?
Hide in the utility room on the first floor
Bersembunyi di ruang utilitas di lantai pertama
I hid my military uniform there.
Saya menyembunyikan seragam militer saya di sana.
Nobody move!
Tidak ada yang bergerak!
I will kill whoever moves.
Aku akan membunuh siapa pun yang bergerak.
Just now Colonel Yamashita
Baru saja Kolonel Yamashita
he lost
dia hilang
a very important item.
sebuah barang yang sangat penting.
Every one of you is a suspect.
Anda masing-masing adalah tersangka.
Search!
Mencari!
I really don't have one.
Saya benar-benar tidak memilikinya.
No, I...
No I...
Do you still want to take off your clothes?
Apakah Anda masih ingin melepas pakaian Anda?
I took nothing.
Saya tidak mengambil apa pun.
Don't look at them.
Jangan lihat mereka.
I told you.
Aku sudah bilang.
I'll kill whoever moves.
Aku akan membunuh siapa pun yang bergerak.
Left Shuangtao.
Kiri Shuangtao.
You were the closest to Commander Shanxia.
Anda yang paling dekat dengan Komandan Shanxia.
Who are you
Siapa kamu
I'm on a mission with Zuo Shuangtao.
Saya sedang dalam misi dengan Zuo Shuangtao.
My name is Kun.
Namaku Kun.
We're on a mission together.
Kami sedang menjalankan misi bersama.
Where is Left Shuangtao?
Di mana Kiri Shuangtao?
She asked me to come and find you
Dia memintaku untuk datang dan menemukanmu
you will arrange for me to evacuate.
Anda akan mengatur agar saya mengungsi.
Have you completed your mission?
Sudahkah Anda menyelesaikan misi Anda?
I already killed Yamashita.
Saya sudah membunuh Yamashita.
Where is she?
Dimana dia?
Although Yamashita died,
Meskipun Yamashita meninggal,
I didn't get the secret letter yet.
Saya belum mendapatkan surat rahasianya.
We know her well.
Kami mengenalnya dengan baik.
She won't leave.
Dia tidak akan pergi.
This is outrageous.
Ini keterlaluan.
She still has no discipline in her eyes
Dia masih belum memiliki disiplin di matanya
Is she organized?
Apakah dia terorganisir?
But I have to say that
Tapi saya harus mengatakan itu
zuo Shuangtao is very predictable.
zuo Shuangtao sangat mudah ditebak.
Both Yamashita and Zhao An were tricked by her.
Baik Yamashita dan Zhao An ditipu olehnya.
I can arrange for you to hide in a safe place.
Saya dapat mengatur agar Anda bersembunyi di tempat yang aman.
We'll meet Zuo Shuangtao when she gets the secret message.
Kami akan menemui Zuo Shuangtao ketika dia mendapat pesan rahasia.
And find a way to leave Shanghai.
Dan temukan cara untuk meninggalkan Shanghai.
Hand...
Tangan...
Stretch your hands.
Regangkan tangan Anda.
Officer Kimura.
Petugas Kimura.
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
Take off your clothes.
Buka pakaianmu.
This...
Ini...
Officer Kimura.
Petugas Kimura.
The thing you mentioned
Hal yang Anda sebutkan
Is definitely not with Zuo Shuangtao.
Jelas tidak bersama Zuo Shuangtao.
As your family.
Sebagai keluargamu.
Can you make an exception?
Bisakah Anda membuat pengecualian?
Zuo Shuangtao and I
Zuo Shuangtao dan saya
got married today.
menikah hari ini.
As a husband,
Sebagai seorang suami,
I also want to save my wife's face.
Saya juga ingin menyelamatkan muka istri saya.
I will serve the empire twice in the future.
Saya akan melayani kekaisaran dua kali di masa depan.
Home safety! Home safe!
Keamanan rumah! Rumah aman!
Take off your clothes!
Buka pakaianmu!